# Учебный проект MessageBoard
<hr>

###ТЗ
Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации. После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.


###Уточнения ТЗ
- При регистрации необязательно делать отправку кода, можно ссылку
- Новостная рассылка не нужна. Достаточно уведомлений об откликах на почту 

###Описание
Проект находится в стадии разработки. 
На данный момент разрабатывается Backend.


Пользователи имеют следующие возможности:
- при входе отображается список объявлений (с паггинацией)
- при клике на объявления отображается детальная информация об объявлении (если пользователь авторизован). Если не авторизован, переход на страницу авторизации
- на стартовой странице реализован поиск по объявлениям
- на странице с откликами реализован поиск 
- при клике на "создание объявления" идет переход на страницу создания объявления
- на странице с детальной информацией отображаются кнопки 1) создать отклик (если пользователь не является автором объявления), 2) Редактировать, Удалить, Смотреть отклики (если пользователь является автором объявления) 
- отклик имеет 3 состояния: wait - ожидание решения, accept - приняты отклик, reject - отвергнутый отклик
- при изменении состояния отклика автору ОТКЛИКА на почту приходит уведомление
- при появлении нового отклика автору ОБЪЯВЛЕНИЯ на почту приходит уведомление
- при удалении объявления будут удалены все отклики


###Технологии
- Python
- фреймворк Django
- allauth
- SQLite
